# dom_bom_api
Blog functionality with VanillaJS

DOM API / Browser API

Створити сторінку на якій відобразити список постів де кожен пост складається із заголовку, опису, картинки, дати створення та списку тегів.

Надати можливість сортування постів за датою - спадання і зростання - та тегами - найвище в списку ті, в яких найбільше співпадінь із заданими тегами, тобто, якщо користувач задав три теги, то найвище будуть ті пости в яких є всі три теги, з 2 співпадаючими тегами нижче у списку і т.д.; якщо пости мають однакову кількість співпадінь, тоді їх між собою потрібно сортувати за датою. Критерієм успішно виконаного сортування за тегами є те, що останні додані пости з найбільшою кількістю співпадінь є найвище в списку.

Зберігати тип сортування в localStorage і використовувати його за замовчуванням після перезавантаження сторінки. Якщо користувач ще не заходив на сторінку, тоді за замовчуванням повинен бути вибраний тип за датою по спаданню (останні додані найвище).

На сторінці відобразити 10 постів і як тільки користувач доскролить до 10-го додати ще 10; відповідно при досягненні 20-го, 30-го і т.д. кожного разу додавати 10 постів. Надати можливість повернутися до початкового стану - на сторінці тільки 10 постів.

Реалізувати пошук постів. Пошук повинен бути миттєвим, тобто при кожному введені символа в поле пошуку - відображати ті пости, в заголовку яких є слово що шукається.

Надати можливість видаляти пости зі списку. Видалені пости не повинні з’являтися в списку до повного перезавантаження сторінки.

Завантажити всі пости з цього JSON файлу на етапі завантаження сторінки використовуючи XMLHttpRequest або fetch.

Використання будь яких додаткових бібліотек для роботи з DOM елементами (до прикладу jQuery) - ЗАБОРОНЕНО.
